គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ព័ត៌មាន​ថ្មីៗ៖]
[ការជូនដំណឹងពិសេសអំពីអាកាសធាតុសម្រាប់ព្យុះទីហ្វុង]
[យោងតាមទិន្នន័យចុងក្រោយបំផុតពីស្ថានីយ៍ឧតុនិយម]
[ព្យុះទីហ្វុង ហុងយ៉ាន ជាព្យុះទីប្រាំបួននៅឆ្នាំនេះ]
[កំពុងផ្លាស់ទីនៅ]
[ដប់ប្រាំគីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង]
[ភាគពាយ័ព្យ]
[ចរន្តឈាមខាងក្រៅរបស់វាត្រូវបានគេរំពឹងទុក]
[ដើម្បីប៉ះពាល់ដល់ទីក្រុង]
[ត្រឹមល្ងាចនេះ។]
[ខណៈពេលដែលផ្លូវរបស់ព្យុះទីហ្វុង]
[នៅតែមិនប្រាកដប្រជា]
[អ្វីដែលច្បាស់នោះគឺ]
[ក្នុងរយៈពេល 72 ម៉ោងបន្ទាប់]
[ទីក្រុងលូឆេងនឹងជួបប្រទះ]
[ភ្លៀង និងខ្យល់បក់បោកជាបន្តបន្ទាប់]
[អាជ្ញាធរក្រុងបានផ្តួចផ្តើម]
[ការឆ្លើយតបក្នុងគ្រាអាសន្នកម្រិតទី 3]
[ដូចពាក្យចាស់ពោលថា ចូរត្រៀមខ្លួនសម្រាប់កំហុសឆ្គងនៅពេលអាកាសធាតុល្អ។]
[យើងខ្ញុំសូមអំពាវនាវដល់មិត្តអ្នកស្តាប់ទាំងអស់]
[ដើម្បីធ្វើ]
[ការរៀបចំចាំបាច់]
[យើងខ្ញុំក៏]
[សូមជម្រាបជូនម្ចាស់រថយន្តទាំងអស់]
[ក្នុងករណីមានអាសន្ន]
[ដើម្បីផ្តល់អាទិភាព]
[សុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន និងគ្រួសារ]
តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅម្តងទៀត?
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកហើយ
នៅក្រុមហ៊ុន
តើយើងមិនគួរអបអរសាទរទេឬ?
ខ្ញុំបានទិញនំខេកមួយ។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​ហើយ។
ការផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិត? ការផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិតអ្វី?
មិនទាន់ទៅធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនវិញទេឬ?
លីន ឆាង និយាយថា គណនីជំនួសរបស់ខ្ញុំ
កំពុងដំណើរការល្អណាស់
ជាមួយអ្នកតាមដានដែលចូលរួមយ៉ាងសកម្ម។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តវាឡើង។
ធ្វើការនៅពេលថ្ងៃ,
និងហូរនៅពេលយប់។
ដូច្នេះអ្នកបានកំណត់ពេលរបស់អ្នកហើយ
ពេញ 24 ម៉ោង?
កុំបារម្ភពីរឿងនេះអី។ គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះចុះ។
ខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងគន្លងឡើងនៃអាជីពរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែគាំទ្រខ្ញុំបន្តិច។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទុកពេលឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ!
ខ្ញុំបានសុំអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នករវល់។
ខ្ញុំរវល់មែនទេ?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលយើងរស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ
ប៉ុន្តែកំពុងជួបប្រទះនឹងភាពយឺតយ៉ាវក្នុងការហោះហើរ។
[គ្រាន់តែដាក់នំនៅក្នុងទូរទឹកកក។]
[ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្ទ្រីមចប់។]
ល្អ។
តើអ្នកញ៉ាំអាហាររួចរាល់ហើយឬនៅ?
[គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។ កុំបារម្ភពីវា។]
[ឈប់និយាយទៅ,]
ខ្ញុំនឹងសម្អាតសម្រាប់អ្នក។
[ឈប់និយាយទៅ ហ្វូ យូដុង]
តើការសន្ទនាជាមួយ Cheng Man យ៉ាងដូចម្តេចដែរ?
វាបានដោះស្រាយហើយ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
នាងនឹងគាំទ្រខ្ញុំ។
ឆេង ម៉ាន់
ពិតជាភរិយាដ៏អស្ចារ្យម្នាក់មែន។
នាងគាំទ្រអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ទាំងអស់នោះគឺដោយសារតែ
ភាពទាក់ទាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នករួចរាល់ក្នុងការឡើងកម្តៅហើយឬនៅ?
មែនហើយ គ្រាន់តែ​ជា​លើកចុងក្រោយ​ប៉ុណ្ណោះ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
មក!
តើយើងចាប់ផ្តើមពីណា?
ខ្សែនេះនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ខ្សែនេះមែនទេ?
មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
បី,
ពីរ,
មួយ,
ទៅ!
ច្បាប់ដដែលៗដូចរាល់ដង
អ្នកដំបូងគេដែលឈានដល់ចំណុចប្រាំម៉ែត្រ
ចាញ់,
ហើយអ្នកចាញ់ទិញចង្កឹះ។
គ្មានការឈប់ទេ!
ហើយអ្នកថែមទាំងដាក់ដៃរបស់អ្នកចូលក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកទៀតផង?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា,
ធ្វើដូចជាចៅហ្វាយនាយធំ?
ទៅ!
អ្នកចាញ់។
មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងទិញសាច់អាំង។
អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ភោជនីយដ្ឋាន​មួយ​ណា?
ជម្រើសរបស់អ្នក។
យូដុង ផឹកមួយសិនទៅ។
តើអ្នកនឹងពន្យល់វាដោយរបៀបណា
បន្ទាប់ពីផឹក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំផឹក។
ល្អ,
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នាបានស្ងប់ចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពចេញ
កិច្ចសន្យាដែលបានកែសម្រួល។
ចូរយើងចុះហត្ថលេខាលើវានៅថ្ងៃនេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ
ថ្ងៃនេះគឺ
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត,
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា
យើងអាចបន្ថែមឃ្លាមួយទៀត។
លោក Fu
ក្នុងអំឡុងពេល Double 11
អ្នកអាចមកជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក
ទៅ​កាន់​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់។
នេះនឹងបន្ថែម
ភាពជឿជាក់ចំពោះរឿងរ៉ាវម៉ាកយីហោរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ពិតណាស់
នាងក៏ជាអ្នកមានឥទ្ធិពលម្នាក់ផងដែរ។
នាងឈ្មោះ ចាង រ៉ាន់។
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាវាជាមួយនាង។
មែនហើយ ប្រពន្ធរបស់គាត់មានអ្នកគាំទ្រច្រើន។
នាងគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកល្បីៗទាំងនោះ
អ្នកមានឥទ្ធិពល។
តើយើងហៅរឿងនេះថាអ្វី?
នេះនឹងជាការសហការថាមពលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
នោះប្រហែលជាមិនសមរម្យទេ។
អ្នកឃើញទេ
យើងបានធ្វើការត្រួតពិនិត្យប្រវត្តិមួយចំនួនហើយ
ក្រុមហ៊ុនរបស់ប្រពន្ធអ្នក
តាមពិតប្រកួតប្រជែងជាមួយយើង។
មានជម្លោះផលប្រយោជន៍មួយ,
ដូច្នេះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនឹងមិនអាចទៅរួចទេ។
ក្រៅពីនេះ
យើងមិននៅក្នុងផ្នែកទីផ្សារដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ,
នាងមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
នាងធ្លាប់និយាយថា
មនុស្សធម្មតាគួរតែគ្មានភាពខ្មាសអៀន
ប៉ុន្តែវាពិតជាខុសគ្នាពី
បុគ្គលិកលក្ខណៈដែលយើងចង់បាន
ដើម្បីបង្កើតសម្រាប់អ្នកស្រី Fu។
វាទំនងជាមិនសមនឹងវាទេ
រូបភាពម៉ាកយីហោរបស់អ្នក។
វាមិនអីទេបើយើងមិនធ្វើវាជាមួយគ្នា។
យ៉ាងណាមិញ
វាគ្រាន់តែជាគំនិតចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក
គាត់អាចបន្តទៅមុខទៀតដោយខ្លួនឯង។
តាមពិតទៅ នាងមិនមែន...
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎
តាមពិតនាងជាមនុស្សល្អណាស់។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវការនរណាម្នាក់។
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខុសគ្នា
ពីម៉ាកផ្សេងទៀត?
ចំណុច​សំខាន់​គឺ​អ្វី?
ទេ លោកស្រី វ៉ាន់
ទាក់ទងនឹងកិច្ចសហការនេះ
យើងពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
អ្នកមិនអាចបដិសេធអ្វីៗទាំងអស់បានទេ
យើងបានព្រមព្រៀងគ្នារួចហើយ
គ្រាន់តែដោយសារតែយើងមិនអាចយល់ស្របគ្នា
លើរឿងមួយនេះ។
យើងបាន
បានចាប់ផ្តើមរៀបចំស្តុករួចហើយ។
លោក ហ្វូ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយថាទេ។
តែងតែមានដំណោះស្រាយ។
ចូរយើងគិតអំពីវា,
ស្វែងរកដំណោះស្រាយឈ្នះ-ឈ្នះ។
នេះមិនមែនសម្រាប់តែ
ការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង,
ប៉ុន្តែក៏សម្រាប់
អាយុកាលយូរអង្វែងនៃម៉ាកយីហោរបស់អ្នក
ដើម្បីពិចារណា។
ជាពិសេស
តើស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះនេះនឹងទៅជាយ៉ាងណា
ការងារ?
នៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់,
អ្វីដែលពិត ឬក្លែងក្លាយ
អ្នកណាខ្វល់?
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
លក់ផលិតផលរបស់អ្នក
និងការកសាងម៉ាកយីហោរបស់អ្នក។
វាសាមញ្ញណាស់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំនឹងរៀបចំរឿងនេះ។
លោក លី ឆ្លាតណាស់!
អញ្ចឹង​ហើយ សូមជូនពរ​ឲ្យ​យើង​ជួប​តែ​សំណាងល្អ!
យើងមានសំណាង។
មែនហើយ យើងមានវា។
អបអរសាទរចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
យើងមាន
កិច្ចប្រជុំម៉ាកយីហោមួយផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ ចូរបន្តការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកនៅខាងក្រៅទេនៅពេលនោះ។
យើងមិនអីទេ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
វាមិនច្បាស់ទេឬ?
ពួកគេចង់រកអ្នកផ្សេង
ធ្វើពុតជាអ្នកស្រីហ្វូ
ដើម្បីផ្សាយផ្ទាល់ជាមួយអ្នក។
នេះ​ឆ្កួត​ហើយ!
ខ្ញុំមានប្រពន្ធផ្ទាល់ខ្លួនហើយ
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការអ្នកផ្សេង
ដើម្បីធ្វើពុតជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ?
ពួកគេនិយាយថា ចាង រ៉ាន នឹងមិនដំណើរការទេ
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មិនធ្វើការដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំឈប់ហើយ!
អ្នកគួរតែទៅឲ្យលឿន។
ប្រាំមួយលាន។
ខ្ញុំមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំនៅលើវា។
អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាំមួយលានរួចហើយ
ហើយបានលក់អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ចំនួនទឹកប្រាក់នោះពិតជាសមរម្យណាស់
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង់ថ្លៃពិន័យរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងលែងលះប្រពន្ធខ្ញុំបន្ទាប់ពីនោះ។
នាងមិនដែល
បានយល់ព្រមលើរឿងនេះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាណិតកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នៅវ័យក្មេងបែបនេះ
ដែលត្រូវសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ មិនចាំបាច់នៅផ្ទះទេ
ចេញទៅក្រៅ
ហើយលក់របស់របរដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
Li Daoqi,
ប្រសិនបើយើងមិននៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកដទៃទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ទះ​កំផ្លៀង​អ្នក!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
តើ​មាន​រឿង​ធំ​អ្វី?
អ្នក អ្នក...
សូមក្រឡេកមើលវាពីទស្សនៈផ្សេង។
ចាង រ៉ាន ធ្វើបែបនេះដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
គ្រាន់តែប្រាប់នាងពីការពិត
និយាយថាវាសម្រាប់ការងារ។
ហើយពួកគេបាននិយាយថា
វាទាំងអស់ជាផ្នែកមួយនៃកម្មវិធី។
ចាង រ៉ាន ត្រូវតែយល់រឿងនោះ។
នាង​បាន​និយាយ​ពីមុន​ថា
បង្ហោះរឿងអំពីអ្នកទៅកាន់ទស្សនិកជនរបស់នាងដោយសេរី។
តើនោះមិនមែនសម្រាប់តម្រូវការរបស់កម្មវិធីនោះទេឬ?
ដើម្បីទទួលបានអ្នកដើរតាម?
តើនាងមិនចាំបាច់សម្តែងដែរទេឬ?
ចាង រ៉ាន ច្បាស់ជាយល់ហើយ!
ក្រៅពីនេះ យូដុង
យើង​បាន​មក​ដល់​ចំណុច​នេះ​ហើយ
ជាមួយនឹងការលំបាកបែបនេះ មែនទេ?
អ្នកត្រូវមើលរូបភាពធំជាង។
តើអ្នកកំពុងដកដង្ហើមធំអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ដើម្បីមានអារម្មណ៍បរិស្ថាន។
គ្មានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
គ្មានការផ្លាស់ប្តូរទេ?
នៅទីនោះ។
សត្វលីមួរ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
សត្វ​លីមួរ? វា​ល្អ។
អ្នកយាមប្រចាំការបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាទ្រុងសត្វលីមួរ
អ្នកថែរក្សា
កំពុងចាកចេញ
ហើយកំពុងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប៉ុន្តែ
សួនសត្វមិនទាន់រកឃើញ
ការជំនួសដែលសមរម្យ,
ហើយពួកគេបានសុំឱ្យគាត់ស្នាក់នៅពីរបីសប្តាហ៍ទៀត។
បងប្រុស នៅតែមិនយល់មែនទេ?
ការយល់ដឹងរបស់អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ធ្វើការនៅទីនេះមិនល្អជាងទេឬ?
ប្រសើរជាងការធ្វើជាអ្នកសម្អាត?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការយប់ជ្រៅទេ។
ហើយក្រឡេកមើលសត្វលីមួរ
តើវាសាមញ្ញប៉ុណ្ណា?
ពួកគេមិនអាចគេចផុតបានទេ
ដូចជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
មុន​ពេល។
វានឹងមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ ឬលក្ខណៈសម្បត្តិទេ។
បើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើ។
បទពិសោធន៍ក៏សាមញ្ញដែរ។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកបទពិសោធន៍
ដល់​អ្នក​ឥឡូវនេះ។
នៅតែប្រើវិធីសាស្រ្តនេះមែនទេ?
ជំនាញចាំបាច់ទាំងអស់។
គ្រាន់តែមើលវានៅពេលអ្នកមានពេល។
នេះជាគាត់ សូមជំរាបសួរ។
ហេ, លី។
ជី កៃយ៉ាង។
[ញញឹម។]
សួស្តី។
[ជំរាបសួរគាត់ឲ្យបានត្រឹមត្រូវ!]
ហេតុអ្វីបានជាមិនហ៊ានម្ល៉េះ?
មើលទៅអាក្រក់ជាងការយំទៅទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលទៅហាក់ដូចជាមិនស្ទាក់ស្ទើរដោយធម្មជាតិ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ...
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេដែលបានធ្វើការនៅទីនោះ។
តំបន់នេះមានមនុស្សច្រើន
អ្នកថែរក្សាច្រើននាក់
ហើយខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលខ្លួនទេ។
ល្អ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរមានផាសុកភាព?
តើការសម្អាតបង្គន់មានផាសុកភាពទេ?
មិនចាំបាច់ទេ Ge Kaiyang
អ្នកតែងតែដូចនេះ
កំពុងព្យាយាមជៀសវាងអ្វីៗទាំងអស់។
បើខ្លាចមនុស្សខ្លាំងម្លេះ កុំធ្វើជាមនុស្សអី។
[អ្នកពិតជាមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរមែន។]
Ge Kaiyang អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីឲ្យអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ
លក្ខណៈសម្បត្តិ និងបទពិសោធន៍
មិនមែនជារឿងសំខាន់បំផុតនោះទេ។
អ្នកដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ
យើងស្ទើរតែជាមនុស្សចម្លែក។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់អ្នក,
ខ្ញុំថែមទាំងបានប្រើ
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
អូយ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាក់ទងឪពុករបស់អ្នក?
ព្រោះខ្ញុំមិនអាច
ទាក់ទងឪពុករបស់អ្នក។
ជី កៃយ៉ាង...
ហេតុអ្វីបានជានាងស្លៀករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍?
តើវាបានសម្រេចចិត្តរួចហើយឬនៅ?
កុំលេងសើចអី ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
មើល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ។
ថ្ងៃនេះពួកគេទាំងពីរមិនបានមកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ដោយវិនិច្ឆ័យពីនិស្ស័យ និងប្រវត្តិអប់រំរបស់ពួកគេ
ពួកគេហាក់ដូចជាសមរម្យណាស់។
ទេ ទេ,
រូបថតត្រូវបានកែសម្រួលយ៉ាងខ្លាំង។
នាង​បាន​ធ្វើ​ការងារ​រួច​ហើយ។
វាប៉ះពាល់ដល់
រូបភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ពិតមែនឬ?
មកទីនេះ។
នេះអ្នកហើយ!
តើអ្នកបានស្វែងរកខ្ញុំយូរហើយឬនៅ?
តើ​នេះ​អំពី​អ្វី?
បន្ទាប់ពី Lady Wan
ការណែនាំកាលពីលើកមុន
ខ្ញុំភ្លាមៗ
បានរាយការណ៍រឿងនេះទៅលោក Xing។
គាត់បានធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងរហ័ស
ហើយបានជួយអ្នក
រៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ
ដឹងពីកម្រិតកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក
នឹងមិនខ្ពស់ខ្លាំងទេ
ដូច្នេះយើងមិនបានហៅអ្នកសម្រាប់ជុំពីរដំបូងទេ។
ថ្ងៃនេះជាជុំទីបីហើយ
និងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ជាការពិតណាស់ សម្រាប់បេក្ខជនចុងក្រោយ
ភាគីរបស់លោកស្រី Wan នឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
យ៉ាងហោចណាស់សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯង។
មើល​អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
បេក្ខជន​លោកស្រី Fu នាពេលអនាគតរបស់អ្នក!
សូមក្រឡេកមើល
យើងស្ទើរតែមើលរំលងការពិនិត្យឡើងវិញរបស់ពួកគេ។
ឈប់​ទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អង្គុយចុះ!
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
នេះជាបញ្ហាគោលការណ៍!
គោលការណ៍អ្វី?
នេះជាការងារ។
អង្គុយចុះ។
តើអ្នកដឹងទេថាការខិតខំប្រឹងប្រែងប៉ុណ្ណា
យើងបានដាក់ចូលទៅក្នុងនេះ?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ារី
ខ្ញុំមានកម្ពស់ ១៦៤ សង់ទីម៉ែត្រ
៥០ គីឡូក្រាម។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនយូហ្គា
ហើយចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺ
តន្ត្រី និង​កាយសម្បទា។
ខ្ញុំមានភាសាអង់គ្លេសកម្រិត ៨
និងព្យាណូកម្រិត ៦។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ក្លាយជាអ្នកស្រីហ្វូ
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំនឹង
ជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់គាត់។
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ ហាណា,
កម្ពស់ ១៦៨ សង់ទីម៉ែត្រ,
៤៥ គីឡូក្រាម។
ខ្ញុំជាតារាសម្តែងស្រីតូចតាចម្នាក់។
ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំមានជំនាញលេចធ្លោណាមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពូកែខាងសម្របខ្លួនទៅនឹងរបៀបទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
ទៅនឹងស្ថានភាពផ្សេងៗគ្នា,
ជាពិសេស
ក្នុងកាលៈទេសៈពិសេស
និងគ្រាអាសន្ន។
សុំទោស,
សំណួរមួយ។
សន្មតថា
នៅយប់មួយ អ្នកត្រឡប់មកពីធ្វើការវិញ
វាយឺតពេលណាស់ហើយ
ហើយអ្នកស្រាប់តែរកឃើញ
ខ្មោច​មួយ​កំពុង​អង្គុយ​ក្នុង​បន្ទប់​ទទួលភ្ញៀវ​របស់​អ្នក។
តើអ្នកនឹងប្រើភាសារបស់ពួកគេដោយរបៀបណា
ដើម្បីលើកកម្ពស់
ផលិតផលរបស់យើងទៅវា?
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Wei Qiuqiu ។
កម្ពស់ ១៧៨ សង់ទីម៉ែត្រ,
៥៧ គីឡូក្រាម...
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ យូស៊ីវ,
ទន់ភ្លន់ និង ប្រណិត...
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ ប៊ីលី...
សួស្តី,
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានឃើញរួចហើយ
ប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំ។
លោក ហ្វូ និង ខ្ញុំ
ចែករំលែកស្រដៀងគ្នា
បទពិសោធន៍រស់នៅក្រៅប្រទេស។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
បទពិសោធន៍ និងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ជាងបេក្ខជនដទៃទៀតនៅទីនេះ
សម្រាប់តំណែងនេះ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា ឈី។
មិនអីទេ អ្នកស្រី ឈី
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវប្រើប្រយោគមួយ
ដើម្បីណែនាំដល់អ្នកទាំងនោះ
អ្នកណាមិនទាន់បានប្រើ
ផលិតផលរបស់យើង,
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
សាកល្បងវាហើយអ្នកនឹងដឹង។
ខ្ញុំគិតថាផលិតផលសំខាន់
គួរតែជារបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់លោក Fu
កង្វល់។
ក្នុងនាមជាភរិយារបស់គាត់,
ខ្ញុំមិនគួរជ្រៀតជ្រែកការងាររបស់គាត់ទេ
ឬចូលរួមក្នុងការងាររបស់គាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែល
អ្នកស្រី ហ្វូ គួរធ្វើ។
អរគុណ។
Fu Yudong!
តើអ្នកកំពុងសងសឹកខ្ញុំមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
លី តាវឈី និង អ្នកស្រី វ៉ាន
បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
លោកស្រី វ៉ាន់ បានទទូចលើវា។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ដូច្នេះអ្វីក៏ដោយដែលលោកស្រី Wan ចង់បាន
អ្នកនឹងធ្វើវា មែនទេ?
ឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងនាំប្រពន្ធក្លែងក្លាយមក
តើ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី?
តើខ្ញុំជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
វាគ្រាន់តែជាការសម្តែងទេ វាមិនមែនជាការពិតទេ!
ចុះបើការសម្តែងក្លាយជាការពិត?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្វីៗឥឡូវខុសគ្នាហើយ
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែយល់ព្រម
ហើយខ្ញុំគួរតែយល់ព្រម?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់លោកស្រីវ៉ាន់
ថាប្រពន្ធខ្ញុំក៏ជាអ្នកមានឥទ្ធិពលម្នាក់ដែរ។
ខ្ញុំកំពុងគិត
នៃការនាំអ្នកទៅកាន់ការផ្សាយផ្ទាល់
ដើម្បីជួយ
អ្នកខ្លះ។
ប៉ុន្តែលោកស្រី វ៉ាន់ បាននិយាយថា
ព្រោះអ្នកមិនមែនមកពីក្រុមហ៊ុនតែមួយទេ
អ្នកនៅជាមួយ Tide Media
មានជម្លោះផលប្រយោជន៍
រវាងក្រុមហ៊ុនទាំងពីរ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះរឿងនោះ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំកំពុងទប់អ្នក,
ខ្ញុំបានក្លាយជា
ឧបសគ្គមួយនៅក្នុងអាជីពរបស់អ្នក
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ មែនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ!
តើអ្នកអាចបកស្រាយវាតាមវិធីនោះដោយរបៀបណា?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសហការ
ជាមួយនឹងការងាររបស់ខ្ញុំ
តើវាពិបាកម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនបានប្រកាន់ទេ
អំពីរឿងនំអង្ករពីមុន។
អំឡុងពេលផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នកកាលពីថ្ងៃមុន
សម្រាប់ការលក់របស់អ្នក,
អ្នកបានប្រើខ្ញុំជា
ឧបករណ៍មួយសម្រាប់និយាយអំពីការមានកូន
ហើយអ្នកមិនបានប្រកាន់ទេ។
ឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំត្រូវធ្វើការ
ដើម្បីសហការជាមួយការងាររបស់ខ្ញុំ
តើវាពិបាកម្ល៉េះ?
ហ្វូ យូដុង ទាំងនេះជារឿងខុសគ្នាទាំងស្រុង!
តើពួកគេអាចដូចគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
កាលខ្ញុំនិយាយអំពីអ្នក,
គ្មានអ្នកណាដឹងថាអ្នកជាប្តីខ្ញុំទេ
ត្រូវទេ?
ទោះបីជាមនុស្សនៅលើអ៊ីនធឺណិតក៏ដោយ
ចង់វិនិច្ឆ័យអ្នក
ពួកគេមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
អ្នក​រក​ប្រពន្ធ​ក្លែងក្លាយ​បាន​ហើយ
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងសន្មត់ថា
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ ត្រូវទេ?
តក្កវិជ្ជាដូចគ្នានេះអនុវត្តចំពោះវា។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ
ដឹងថាខ្ញុំជានរណា,
ទុកឲ្យតែឯង
អ្នកណាជាប្រពន្ធខ្ញុំ។
នាពេលអនាគត,
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយ
ពួកគេនឹងវាយប្រហារមនុស្សនោះ
មិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងការពារអ្នក!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់,
គិតច្រើនពីខ្ញុំណាស់!
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយថាខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិមិនយល់ស្របទេឬ?
វាពិតជាគួរឲ្យខកចិត្តណាស់!
Fu Yudong,
ខ្ញុំគិតថា
ចាប់តាំងពីយើងមក
មកពីប្រទេសកាណាដា...
ល្អ
ចូរយើងនិយាយអំពីប្រទេសកាណាដា។
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅប្រទេសកាណាដាពីមុន
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញ
ខ្ញុំបានគាំទ្រអ្នក យល់ទេ?
យើងបានត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធប៉ុន្មាន?
ក្រោយ​ពី​ត្រឡប់​មក​វិញ,
ខ្ញុំត្រូវគិតគូរពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ពិចារណាអារម្មណ៍របស់ឪពុកអ្នក
អារម្មណ៍របស់ម្តាយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពី
ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅទីនោះ
ជួសជុលរបស់របរសម្រាប់មនុស្ស
តើខ្ញុំធ្លាប់ត្អូញត្អែរម្តងទេ?
រឿងទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះ លី ដាវឈី សម្រាប់បញ្ហានេះ
បានដាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅលើបន្ទាត់។
តើខ្ញុំមិនអាចជួយគាត់បានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ
Fu Yudong,
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា
ពេលអ្នកត្រឡប់មកពីកាណាដាជាមួយខ្ញុំវិញ
អ្នកបានគាំទ្រខ្ញុំដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត
ចង់​គាំទ្រ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញហើយ
អ្នកបានគណនាវាទាំងអស់ហើយ។
អ្នកកំពុងគណនាឥតឈប់ឈរ
អ្វីដែលអ្នកបានលះបង់
ត្រូវទេ?
អ្វីក៏ដោយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកគិត
អ្នកដទៃទាំងអស់សុទ្ធតែសំខាន់ជាងខ្ញុំ
Li Daoqi,
អ្នកស្រី វ៉ាន់
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក មិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីទាំងអស់។
វាជារឿងសាមញ្ញមួយ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងធំបែបនេះ?
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទេ
លែងជាឧបសគ្គសម្រាប់អ្នកទៀតហើយ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ល្អ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
កុំរំខានខ្ញុំដែរ។
ឆ្កួត​ហើយ!
លោកហ្វូ លោកលី ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
ពិតជាមិនសមរម្យមែន។
សូម្បីតែ Michael ក៏មើលទៅខ្មាស់អៀនដែរ។
ស្តាប់យូដុង
ប្រសិនបើគាត់ទើបតែឈ្លោះជាមួយខ្ញុំដោយផ្ទាល់
នោះ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំទ្របាន
ឈ្លានពានអកម្មរបស់គាត់
អាកប្បកិរិយា។
វាធ្វើឱ្យ
ឈាមរបស់ខ្ញុំពុះ។
អ្នកគឺជានាយកប្រតិបត្តិ,
ហើយខ្ញុំជាតំណាងផ្នែកច្បាប់។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងអាជីពម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់គិតថាគាត់ជានរណា?
មិនអីទេ កុំខឹងអី។
ខ្ញុំមិនខឹងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញគាត់ថាអ្នកណាជាចៅហ្វាយ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ប្រឡងជាប់
សារនេះទៅកាន់ Xing Kai។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ Xing Kai ឥឡូវ​នេះ?
គាត់ជាកញ្ជ្រោងចាស់ដែលមានល្បិចកល។
គាត់នឹងមិនផ្លាស់ទីដោយគ្មានសំណងទេ។
គាត់មិនទាន់បានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំមួយកាក់នៅឡើយទេ
រង់ចាំលុយខ្ញុំចូលមុន។
សុខសប្បាយជាទេអ្នក?
មានការលំបាកណាមួយទេ?
គ្មានការលំបាកទេ។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ
ចេង ម៉ាន់ បានរៀបចំរបស់ទាំងអស់នេះ
ផលិតផលហិរញ្ញវត្ថុ និងមូលនិធិ,
និងរបស់របរបែបនេះ។
ខ្ញុំបានដកថយនៅពេលព្រឹក
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចឱ្យវាមកខ្ញុំនៅពេលរសៀលបានទេ។
វានឹងចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃ។
កុំបារម្ភអី
យើងអាចរកដំណោះស្រាយអ្វីមួយបាន។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងជួបបញ្ហា សូមប្រាប់ខ្ញុំផង
ហើយយើងនឹងដោះស្រាយវាជាមួយគ្នា។
ល្អណាស់ បើចង់ជួយប្រាប់ផង
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
ជូនខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចយប់នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ចាង រ៉ាន កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុផលពីមុនមក
ក្លែងក្លាយទាំងអស់។
អ្នកគឺដូចគាត់ដែរ,
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកបោកប្រាស់។
ការលំបាកដែលខ្ញុំបានលើកឡើង
មិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
ស្តាប់,
នៅពេលដែលអ្នកដទៃលើកឡើងនូវចំណុចត្រឹមត្រូវ
យើងគួរតែស្តាប់។
បើពួកគេខុសមែន
មិនចាំបាច់ឈ្លោះប្រកែកជាមួយពួកគេទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
កុំបារម្ភអី។
លោក Fu
ពេលអ្នកនៅផ្សារទំនើបនៅលើ Double 11
អ្នកនឹងឃើញអេក្រង់ LED ធំៗ។
គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ ហើយរង់ចាំបន្តិច។
អេក្រង់​វិល​ជុំវិញ​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម
ហើយបន្ទាប់ពីមួយរយៈ
យូដុងនឹងឡើងមក។
ពិតមែនឬ?
ពិតជាមែន។
យូដុងនៅលើអេក្រង់ LED?
យើងបានទិញកន្លែងផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
យូដុងកំពុងថតពាណិជ្ជកម្មឥឡូវនេះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
គាត់គឺជាមុខមាត់របស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
អ្នកទាំងពីរពិតជាបានធ្វើវាមែន។
មុខមាត់ក្រុមហ៊ុន?
យើងគួរតែអបអរសាទរ។
[ម្ហូបពីរមុខទៀតនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។]
មិនប្រញាប់ប្រញាល់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ឃ្លាន​អាហារ​ប៉ុណ្ណោះ។
ជិតរួចរាល់ហើយ។ រង់ចាំមួយភ្លែត។
ថ្ងៃ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មែន។
ហេតុអ្វីបានជាយូដុងមិនមកជាមួយអ្នក?
គាត់...
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថា។
[មែនហើយ តាមពិតយើងធ្លាប់]
[នៅតាមផ្លូវមកទីនេះជាមួយគ្នា]
ប៉ុន្តែពាក់កណ្តាលផ្លូវមាននរណាម្នាក់ហៅគាត់
ហើយគាត់ត្រូវតែទៅ។
ដោយសារគាត់ជាមុខមាត់របស់ក្រុមហ៊ុន
គាត់រវល់ជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះគាត់ប្រញាប់ប្រញាល់ដួល។
ពិតជាមមាញឹកណាស់។
ចានរួចរាល់ហើយ។ តោះអបអរសាទរ
មុនពេលអ្នកស្រេកឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ។
ចូរយើងផឹកស្រាខ្លះ។
ល្អណាស់។ ថ្ងៃនេះសូមយើងផឹកបន្តិចទៀត។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ពិធីជប់លៀងដ៏សមរម្យសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
នៅទីនេះ ចូរយើងផឹក។
មក​ចុះ។
មីលហោះ,
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្រ។
ពិតមែនឬ?
អ្នក​បាន​កត់សម្គាល់​ឃើញ​ទេ?
ខ្ញុំហត់នឿយបន្តិច។
ខ្ញុំមានតូចមួយ
ប៉ះទង្គិចជាមួយនរណាម្នាក់,
ប៉ុន្តែនោះជារឿងធម្មតាទេ។
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយប្តីរបស់អ្នកទេ?
គូស្នេហ៍ឈ្លោះប្រកែកគ្នាគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ក្នុងទំនាក់ទំនង
ជាពិសេសអាពាហ៍ពិពាហ៍
គ្មាននរណាម្នាក់អាច
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
និងសន្តិភាពគ្រប់ៗគ្នា
ថ្ងៃតែមួយ។
ខ្ញុំជាញឹកញាប់
គិត
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺដូចជា
ការសន្សំ
គណនីនៅ
ធនាគារ។
អ្នក​ដែល​មាន​សុភមង្គល
គ្រា
គឺជា "ប្រាក់" ដែលអ្នកដាក់ប្រាក់។
ពេលឈ្លោះគ្នាម្តងៗ
វាដូចជាអ្នកកំពុងដកខ្លួនចេញ
ពីគណនីនោះ
ពីព្រោះពេលអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ
និងអារម្មណ៍ឡើងខ្ពស់
អ្នកគ្រាន់តែចង់
ហែកមនុស្សម្នាក់ទៀតឱ្យដាច់ពីគ្នា។
នៅពេលនោះ,
គ្មានអ្នកណាអាចចាំបានទេ
ពេលវេលាល្អៗដែលអ្នកបានចែករំលែក។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកស្ងប់ចិត្ត
ហើយគិតអំពីវា,
អ្នកត្រូវតែពឹងផ្អែកលើ
អនុស្សាវរីយ៍ល្អៗទាំងនោះដើម្បីឆ្លងកាត់វា។
បើមិនដូច្នោះទេ
តើអ្នករក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយរបៀបណា?
រីករាយ និងថែរក្សាពេលវេលាល្អៗ។
ពេលឈ្លោះគ្នាម្តងៗ😹
រំលឹកខ្លួនអ្នកអំពីពេលវេលាល្អៗទាំងនោះ។
ប្រសិនបើយើងអាច
ទាំងអស់ធ្វើដូច្នោះ
ជីវិតមានអារម្មណ៍ថាស្រាលជាងមុនច្រើន
និង​មាន​សុភមង្គល​ជាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍អវិជ្ជមាន
កាន់កាប់
ហើយដើរជុំវិញ
ជាមួយនឹងមុខជូរពេញមួយថ្ងៃ
វាអាក្រក់សម្រាប់អ្នក
និងមនុស្សនៅជុំវិញអ្នក។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
មានការអ្វី? អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ឯងកំពុងកាន់អ្វីហ្នឹង?
អំណោយមួយសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំ?
នេះជាម៉ាកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
លែងទិញទំនិញតាមអ៊ីនធឺណិតពីបរទេសទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងទិញនៅហាងសម្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ។
យើងត្រូវតែអបអរសាទរ។
យើងបានចុះហត្ថលេខាលើ Double 11
កិច្ចសន្យាផ្សាយផ្ទាល់ជាមួយ Lady Wan។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឬ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
មានគម្លាតថវិកាធំមែនទេ?
ទាំងអស់ត្រូវបានថែរក្សា។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវា។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនណាស់។
សូមអបអរសាទរ។
គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
នេះ​ជា​អ្វី?
វាជាសាច់ជ្រូកដែលម៉ាក់ខ្ញុំស្ងោរ។
នាង​បាន​ធ្វើ​វា​រួច​ហើយ។
បើខ្ញុំមិនយកវាទេ នាងនឹងខូចចិត្តជាមិនខាន។
ខ្ញុំដឹងហើយ
ប៉ុន្តែអ្នករវល់ខ្លាំងណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកត្រូវមើលអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំ។
យល់ហើយ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនមកទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងលាងចាន។
[ដល់ពេលងូតទឹកហើយ]
[អ្វី]
[តើអាពាហ៍ពិពាហ៍ពិតជាមែនទេ?]
ប្រហែលជាអ្នកអាចឆ្លើយសំណួរនោះបានតែប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលដែលអ្នកបានរស់នៅឆ្លងកាត់វាទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ ពេលណា
អារម្មណ៍អវិជ្ជមានហូរចូល,
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដែរ។
ពេលខ្លះខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ពិតជាអស់កម្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន
ពិតជាបានរីករាយណាស់
គ្រា​នានា​ក្នុង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់ខ្ញុំ​ផងដែរ។
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍អាចផ្អែមល្ហែមបានដោយរបៀបណា?
ដោយគ្មានជូរចត់?
នោះ​ក៏​មិន​យុត្តិធម៌​ដែរ។
ដូច្នេះការឈ្លោះប្រកែកគ្នាគឺជារឿងធម្មតា។
ទេ ខ្ញុំនឹងប្រគល់ភេសជ្ជៈនេះទៅលោកលីន។
មក​ញ៉ាំ​ខ្លះ​ទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកជា
ល្អបំផុត
streamer ដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​ណាស់។
អ្នក​បាន​រួច​ហើយ
បានស្វែងយល់ពីចរិតរបស់អ្នក។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនចង់បានទេ
ក្លាយជាប្រពន្ធដ៏ជូរចត់។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមទេ
និយាយ​ដើម​គេ​ពី​ប្ដី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសុំអ្នកទេ។
អ្នក​ល្អ​ជាង​ក្នុង​នាម​ជា​ស្ត្រី​ឯករាជ្យ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំរៀបការរួច
រូបភាពនោះពិតជាមិនដំណើរការមែនទេ?
លែងលះគ្នាទៅ។
ការលែងលះគឺ
ការជំរុញដ៏ធំមួយសម្រាប់ streamer ស្ត្រី។
[ទេ ចាំបន្តិចសិន លោកលីន]
អ្វីមួយគ្រាន់តែ
បានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ
ហើយខ្ញុំបានដកដង្ហើមខ្លីៗ។
យើងមិនជិតដល់ការលែងលះគ្នាទេ។
រ៉ាន់,
តើអ្នកបានឃើញទេថាមនុស្សគ្រប់គ្នារំភើបប៉ុណ្ណា
នៅក្នុងផ្នែកមតិយោបល់?
[ម្ចាស់ក្សត្រីយ៍​នៅ​ម្នាក់ឯង។]
មហាក្សត្រីដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគឺជារូបតំណាងលែងលះដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។
កុំខ្ជះខ្ជាយឱកាសនេះ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ពេលណាទើបអ្នកលែងលះជាមួយបុរសដែលចូលចិត្តដឹកឥវ៉ាន់នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
តើ​អ្នក​ទាំងអស់​គ្នា​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លែងលះ​គ្នា​ឬ?
តើអ្នកមិនអាចជូនពរខ្ញុំនូវអ្វីដែលល្អបានទេ?
ចូរយើងទម្លាក់វាចោល។
អីយ៉ា!
អ្នកកំពុងតាំងទីលំនៅយ៉ាងលឿន។
ឪពុករបស់អ្នកបានឲ្យខ្ញុំធ្វើការងារនេះ។
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើការយ៉ាងលំបាកដោយរបៀបណា?
ផងដែរ
ខ្ញុំមិនមែន
ល្អណាស់នៅថ្ងៃនោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនដែលយកវាមកពិចារណាទេ។
ដូច្នេះ,
ចាត់ទុកនេះជាបំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់អ្នក
បានផ្តល់។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នក
ដោយមិនចាំបាច់សួរ។
គ្រាន់តែគិតដល់ខ្ញុំ
ដូចជា​ទេពអប្សរ​របស់​អ្នក​ពី​ចង្កៀង។
តើអ្នកបានមើលរឿង Pirates of the Caribbean ហើយឬនៅ?
គុជខ្មៅ
មានស្វា មែនទេ?
តោះ​យើង​ទៅ​យក​ទូក​មួយ។
យល់ព្រម នោះជាបំណងប្រាថ្នាលេខពីរ។
ត្រូវហើយ ហើយស្វាមួយក្បាលផងដែរ។
តើអ្នកពិតជាមានទូកមែនទេ?
ចាប់អារម្មណ៍ទេ?
មែនហើយ។
តើអ្នកយកវាមកពីណា?
បានរកឃើញវានៅមាត់ឆ្នេរ។
មានច្រើន
ទូកដែលគេបោះបង់ចោលនៅទីនោះ។
តើអ្នកពិតជាទេវតាមែនទេ?
អ្នកទើបតែដឹងវាមែនទេ?
កុំប្រាប់អ្នកណាឲ្យសោះ,
ឬពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងមកសុំការអនុគ្រោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក
បើកចិត្តឲ្យទូលាយ
ទៅកាន់ពិភពលោក។
[កុំបិទខ្លួនឯងឲ្យសោះ។]
[វាអយុត្តិធម៌ណាស់ចំពោះខ្លួនឯង។]
[ហើយឥឡូវនេះលែងមានវេនយប់ទៀតហើយ។]
យើងអាចជួយបាន
នៅភោជនីយដ្ឋាន Xinying ញឹកញាប់ជាង។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែន។
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
[ថ្ងៃស្អែក យកគ្រឿងផ្សំទាំងនោះទៅ...]
កុំកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
លាហើយ។
សប្បាយចិត្ត?
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
អរគុណ លាហើយ។
Happy ជាក្មេងប្រុសល្អម្នាក់។
អតិថិជនច្រើនណាស់
[ស្រលាញ់គាត់ថ្ងៃនេះ។]
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ស៊ីនយីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរក្សាសុភមង្គល?
យល់ព្រម?
ជា​ម៉ាស្កូត​ហាង?
គាត់នាំអ្នកមក
អតិថិជន។
[កៃយ៉ាងអាចទម្លាក់គាត់បាន]
[កំពុងធ្វើដំណើរ]
[ទៅធ្វើការ]
[ហើយជ្រើសរើស]
[គាត់​ឡើង​ក្រោយ]
ចង់ស្នាក់នៅទីនេះទេ ហេបភី?
[តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?]
[តើអ្នកមែនទេ?]
[រកសង្សារឲ្យគាត់ទៅ]
មើលចុះ គាត់កំពុងញញឹម។
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
មិនអីទេ អ្នកស្នាក់នៅ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
យល់ព្រម?
ប៉ារបស់អ្នកនឹង
ទស្សនាបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ខ្ញុំបានឮដូច្នោះ។
[ដូច្នេះគាត់នឹងស្នាក់នៅទីនេះ។]
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរនៅចុងសប្តាហ៍
មកជួយខ្ញុំ។
តើ​ស្ទាក់ស្ទើរ​អ្វី​ទៅ?
ទំនេរទេ? យើងរវល់នៅចុងសប្តាហ៍។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបបុគ្គលិកដ៏ប្រណិតជូនអ្នក។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
យើងធ្វើការពេញមួយសប្តាហ៍
ហើយធ្វើកិច្ចការផ្ទះឲ្យអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍
សម្រាប់តែម៉ាឡាតាំង?
អ្នកគ្មានមេត្តា។
យកវា ឬទុកវាចោល។
យើងរីករាយក្នុងការជួយ។
[ត្រូវហើយ Kaiyang?]
[ទោះបីជាវាឥតគិតថ្លៃក៏ដោយ។]
[ឈប់ឲ្យគាត់ញ៉ាំរបស់ទាំងនោះទៅ]
គាត់​នឹង​មិន​ប៉ះ​អាហារ​ឆ្កែ​របស់​គាត់​នៅ​ពេល​ក្រោយ​ទេ។
សុភមង្គលបានទាញចូល
អតិថិជនសម្រាប់ខ្ញុំ
និងធ្វើឱ្យខ្ញុំរកលុយ។
[នោះជារង្វាន់សម្រាប់គាត់។]
ទៅញ៉ាំ។
អាជីវកម្មកំពុងរីកចម្រើនមែនទេ?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ក្តីសុបិន្តក្លាយជាការពិត។
កំពុងចូល
អាជីវកម្មម្ហូបអាហារ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
ពេលខ្ញុំគិត
អំពីពេលវេលារបស់យើងនៅប្រទេសកាណាដា
[វាមានអារម្មណ៍ដូចជាជីវិតអតីតកាល។]
ខ្ញុំបានចំណាយលុយច្រើនណាស់
នៅប្រទេសកាណាដាលើឧបករណ៍ទាំងនោះ
និងអេក្រង់ LED នោះ។
[ជាទូទៅ បោះលុយទៅលើសុបិនមួយ]
គ្រាន់តែដើម្បីនាំមនុស្សគ្រប់គ្នាមកជួបជុំគ្នា។
ឥឡូវនេះវាមានអារម្មណ៍ឆោតល្ងង់បន្តិច។
[វាមិនមែនជារឿងល្ងង់ខ្លៅទេ។]
[ក្តីស្រមៃមិនអាចក្លាយជាការពិតបានទេ]
[វាស់វែងជាប្រាក់]
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវហើយ
ទោះបីជាក្តីសុបិនរបស់យើង
នៅពេលនោះ ពួកគេ​មាន​ចរិត​ឆោតល្ងង់​បន្តិច។
តើអ្នកចាំទេ?
[ខ្ញុំ​បាន​វង្វេង​ទាំង​ស្រុង។]
[នោះជាបន្ទាត់របស់អ្នក។]
[ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា​ផង]
[ឬកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងទៅ។]
ចាំទេ? លោក Liang កំសត់នោះ
កំពុងសម្ដែង
ចេញពីកន្លែងកើតហេតុជាមួយអ្នក។
និង ចេន ស៊ី
កាន់ថ្មទ្រដ៏ធំនោះ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
និងបន្ទាត់នោះ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ
[ហើយវាសនាគឺជៀសមិនរួច។]
[ខ្ញុំគាំទ្រអ្នកហើយ កៃយ៉ាង]
អ្នកនិយាយត្រូវ។
[មានពេលមួយ]
[ពេល​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ផ្កាយ​ខ្លាំង​ណាស់]
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញសំបុត្រទៅ
នូវែលសេឡង់ ហើយបានស្នាក់នៅទីនោះ
រយៈពេលពីរខែ។
[មេឃពេលយប់នោះពិតជាមិនពិតមែន។]
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្កាយ
ធ្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នក
ភ្លឺខ្លាំងហើយក្រាស់ណាស់។
វាស្អាតណាស់មិនគួរឱ្យជឿ។
ប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះ
ដូចជា​ផ្លូវ​មីលគីវ៉េ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើល។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
[ផ្លូវ​មីលគីវ៉េ?]
ហ្វ្រង់ បើខ្ញុំមានជីវិតរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​ជា
ញញឹមនៅក្នុងដំណេករបស់ខ្ញុំ។
[ហោះហើរពាក់កណ្តាលពិភពលោកដើម្បីរកផ្កាយ?]
ឆ្កួត​មែន។
នៅពេលដែលអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតបែបនោះម្តង
អ្នកនឹងយល់។
Xinying បាននិយាយ
យើងមនុស្សធម្មតាមិនអាច
យល់ពីរបៀបរស់នៅដ៏ប្រណីតរបស់អ្នក។
Kaiyang កុំចម្លងខ្ញុំ។
ឈប់​វា។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថា
ច្រើន
ដែលគេហៅថាសុបិន
ឬបំណងប្រាថ្នា
ពិតជាមិនចំណាយលុយទេ។
ខ្ញុំបានឃើញហើយ
[មនុស្ស​អនឡាញ​បង្ហោះ​រូបថត​ថ្ងៃរះ]
[ពីឆ្នេរលូឆេងរបស់យើង។]
ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់មើលថ្ងៃរះនៅទីនេះទេ?
អ្នក?
[មើលចុះ]
យើងបានឃើញថ្ងៃរះនៅកន្លែងជាច្រើន
នៅជុំវិញពិភពលោក មែនទេ?
ប៉ុន្តែមិនដែលធ្លាប់មានម្តងណានៅក្នុងស្រុកកំណើតរបស់យើងឡើយ។
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខុស។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលវាជាមួយអ្នក។
តោះ​ទៅ​ចុះ។
តោះទៅ។
មក​ឡើង!
លើកជើងឡើង។
ផ្លាស់ទី អ្នកទាំងពីរ។
ផ្លាស់ទី។
ទៅ។
កៅអី​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង។
កៃយ៉ាង, បន្ថយល្បឿន។
ជិះលឿនជាងមុន។
តាម​ទាន់​គាត់​ទៅ ហ្វ្រង់។
សងសឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថារូបថតអ៊ីនធឺណិត
កុហកខ្ញុំទាំងស្រុង។
រូបថតទាំងនោះមិនមើលទៅដូចនេះទេ។
នៅទីនេះងងឹតសូន្យឈឹង។
ថ្មទាំងនោះរឹងដូចឋាននរក។
ប្រសិនបើថ្ងៃរះមិនអស្ចារ្យទេ
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អទេដែលបានអូសអ្នកមកទីនេះ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
[ស្តាប់]
[មានអ្នកនិពន្ធម្នាក់]
[អ្នកណាធ្លាប់និយាយថាជីវិតមិនមែន]
[វាស់វែងជា]
ឆ្នាំ, ខែ ឬថ្ងៃ,
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
[អ្នកនិពន្ធនោះគឺអ្នក]
មែនទេ? គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បិទមាត់ទៅ។
គ្រាន់តែផឹកស្រាបៀររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលដប់ឆ្នាំនៅប្រទេសកាណាដា។
នោះធ្វើឱ្យ
ស្ទើរតែឡើងពាក់កណ្តាល
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើមានពេលវេលាប៉ុន្មានពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ចាក​ចេញពី Lucheng កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយទីក្រុងនេះច្រើនទេ។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំឃើញបទសម្ភាសន៍របស់តារាល្បីៗនៅកន្លែង
ពួកគេនិយាយអំពីស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ពួកគេ
[សម្រាប់ស្រុកកំណើតរបស់ពួកគេ]
[ហើយខ្ញុំមិនអាចយល់បានទាល់តែសោះ។]
ប៉ុន្តែការត្រលប់មកវិញលើកនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំកំពុងសាងសង់ឡើងវិញ
ការតភ្ជាប់។
តើអ្នកបានទៅក្រៅប្រទេសនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនធ្វើខ្លួនអាថ៌កំបាំងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានច្បាស់ទេ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
[ខ្ញុំបានទៅក្រៅប្រទេសកាលខ្ញុំនៅតូច។]
អ្នកបាននិយាយថាពេលវេលារបស់អ្នកនៅបរទេស
ចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ
ត្រូវបានចំណាយនៅបរទេស។
សាប៊ីស៊ី។
សាប៊ីស៊ី?
ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យជេរប្រមាថ។
[កៃយ៉ាង]
[វាជាភាសាជប៉ុន។]
វាមានន័យថាឯកោ។
សាប៊ីស៊ី។
ស្វាហាប់ណាស់។
ជយោ!
ចូរយើងអបអរសាទរខ្លួនឯង។ មកចុះ។
ដល់វាសនា!
ដល់ពេលថ្ងៃរះ!
តើព្រះអាទិត្យនឹងរះឡើងនៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ។
ជឿខ្ញុំ។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកទៅលើទិសដៅនោះ,
នៅលើភ្នំនោះ។
នៅទីនោះ។
វានៅទីនោះ។